안녕하세요 일상에 필요한 it 정보를
제공하는 코코 주입니다 SNS
사용하는 경우 가끔 SNS 인물이
본인인지 아니면 사기꾼인지 궁금할
때가 있습니다 그리고 저하고는
상관없지만 내 SNS 올린 얼굴
이미지를 누군가 도형에 사용하고 있지
않나 궁금하신 적 있을 겁니다
지금부터 이미지 속 얼굴을 다른
SNS 사용하고 있는지 확인하는
방법을 알려
드리겠습니다 확인을 원하는 사진속
이미지의 얼굴을 핸드폰에서 캡처하고
저장합니다 페이스체크 온라인 사이트에
접속합니다 댓글에 사이트 주소 남겨
놓겠습니다 이제 찾아보기를 눌러 조금
전 다운받은 얼굴 사진을 불러옵니다
사진의 사이트에 업로드되면 얼굴를
인터넷으로 검색하기 버튼을
눌러줍니다 사이트 이용 약에
동의합니다 소개하는 페이스체크
사이트는 에서 다른 사람의 이미지를
사용했는지 확인까지는 무료이고 상세
사이트 주사 하기는 유료 서비스입니다
무료 서비스인 이미지 확인만 하셔도
충분할 것 같습니다 잠시 기다리시면
유산 올구 사진을 사용하고 있는
사이트 주소와 임무 유사도 등을
확인할 수 있습니다 지금은 AI
생성한 가상 얼굴을 사용했기 때문에
정확도가 떨어집니다 영상 시청하시고
계신 구독자님의 얼굴 이미지를 검색해
보십시오 생각보다 정확한 검색 능력
에게 깜짝 놀라실 겁니다 오늘 소개한
내 얼굴을 다른 사람이 사용하고
있는지 또는 SNS 사진 속 인물이
다른 사람의 사진을 사용하고 있는지
확인하고 싶을 때 쉽게 결과를 얻을
수 있는 페이스체크 사이트 소개가
마음에 드셨다면 구독 좋아요
부탁드립니다 다음에도 도움이 되는
생활 아이 정보로 영상
업로드하겠습니다 감사합니다